Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 24=
talaga?
Oo.
Syempre.
Inay.
Heng.
Halika sa akin.
Huwag kang umiyak, Heng.
Inay.
Heng.
Hawakan mo ako, Inay.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
Sa wakas ay muli na kitang mahahawakan, Inay.
Heng!
Xuan.
Halika.
sana makabalik tayo
noong bata pa tayo at walang pakialam.
Kamahalan.
Dapat nating harapin ang mga pagkakamali
ginawa namin.
Oo.
pasensya na po.
Kamahalan.
Heng.
Iniaalay ko ang aking kaluluwa bilang sakripisyo.
Hayaang bumalik ang mga madilim na espiritu.
Hayaang bumaba ang masamang demonyo.
Hayaang maging abo ang lahat ng nabubuhay na nilalang.
Itong buong mundo
ay magiging aking Heng
libingan.
Kuya!
Paano...
Kaya ito ay
ano ang pakiramdam ng magkaroon muli ng katawan.
Parang hindi kapani-paniwala.
Ikaw...
ano...
sino ka ba
Masyadong matagal akong tinatakan ng Phoenix .
Nakalimutan na ng mundo ang pangalan ko.
Ikaw...
ikaw ay...
Ying Zhao.
Alam mo talaga ang pangalan ko.
Kung gayon, hindi ka
kasing ignorante gaya ng inaakala ko.
ano gusto mo
Bakit mo kinukuha ang katawan niya?
Ang katawan niya?
Hindi.
Ito ang utang sa akin ng Phoenix.
Binabawi ko lang kung ano ang akin.
Yue.
Yue!
Siya ay nagdadala pa rin
ng napakaraming hindi natutupad na mga kinahuhumalingan.
Ngunit hindi na iyon mahalaga ngayon.
Sa akin ang katawan na ito.
At gagamitin ko ito
upang yumanig ang langit at lupa.
Hindi ko hahayaang magtagumpay ka.
Alam mo ba kung ano ang iyong kinakaharap?
Ang mahina mong kapangyarihan ng demonyo
ay walang iba kundi alikabok sa aking harapan.
Gaya ko ngayon,
Crush na kaya kita sa isang heartbeat.
ako...
Hinding hindi kita hahayaang manalo.
Ang tapang mo
nagulat ako.
Pagkatapos, ipakita mo sa akin.
Tingnan natin kung hanggang kailan ka makakaligtas
sa mundong ito ng kaguluhan.
(Ginamit ng Phoenix ang Divine Phoenix Sword
para talunin si Ying Zhao.)
(Siguro magagamit ko ito)
(para ibalik si Yaya.)
ano ito?
Wala ni isang buhay na kaluluwa sa paligid.
Nakaramdam ng kalungkutan?
Kaya ba pumunta ka para kausapin ako?
Ying Zhao,
pagkatapos ng lahat ng buhay na sinira mo,
wala ka bang nararamdamang pagsisisi?
Pagsisisi?
Iyan ay walang iba
kundi ang pagkukunwari ng mahihina.
Matagal ko nang tinalikuran ang gayong walang kwentang damdamin.
Makinig ka.
Naririnig mo ba ang katahimikang ito?
Ganito talaga ang hitsura ng mundo.
Ito ang tunay
pagkakaisa at kalikasan tunog tulad ng.
Kuya.
Alam kong nasa loob ka pa rin.
Gumising ka na please.
Huwag hayaang kontrolin ka ni Ying Zhao.
I-save ang iyong hininga.
Matagal na siyang wala.
Ang katawan na ito
pag-aari ko.
Umidlip ako.
Wala sa mood pumatay.
Ngayon mawala ka.
Kuya.
Kuya!
Gumising, halika, gumising!
Masyado kang maingay.
Huh.
Kaya ito ay ang Divine Phoenix Sword.
Hindi nakakagulat na nakakaramdam ka ng tiwala.
Pero sa tingin mo ba talaga
matatalo mo ba ako gamit ang espadang iyon?
Kung hindi ko susubukan,
paano ko malalaman?
Kuya.
Gumising ka na.
Ako ito.
Ako ito, Yue.
Kuya!
(Yaya, please gumising ka na!)
(Siya si Yue!)
(Paano!)
Yue...
Yue?
Nasaan ako?
(Ito ang hawla na aking ginawa)
(para sa iyong kamalayan.)
(Paano ito? Gusto mo ba ito?)
sino ka ba
(Sino ako?)
(Naalala mo na ba ngayon?)
Ikaw si Ying Zhao.
Hindi ko hahayaang gamitin mo ako
bilang iyong instrumento ng pagkawasak!
(Pagsira?)
(Hindi.)
(Balak ko itong itayo muli.)
(Upang muling itayo ang mundong ito
na nabulok at nanghina.)
(At ikaw,)
(ikaw ang magiging sisidlan ko.)
(Ngunit huwag mag-alala.)
(Bibigyan kita ng kapangyarihan.)
(Ikaw ang magiging walang kamatayang pinuno)
(ng bagong mundong ito.)
Alam kong sinubukan niyong dalawa ang lahat.
Ngunit dito na ito nagtatapos.
Ang lahat ng pagsisikap na iyon ay walang ibig sabihin.
Ngayon mamatay.
Yue.
Hindi kita hahayaang mamatay.
(Paano ito mangyayari?)
(Paano ka nagtataglay ng gayong kapangyarihan?)
kasi
may taong kailangan kong protektahan.
Ang.
Yue.
Kuya.
Ako ito.
Nabawi ko na ang kontrol sa ngayon.
Kuya.
Patayin mo ako.
Bilisan mo, patayin mo ako.
Hindi, Yaya.
Kailangan mo akong patayin.
Ito ang tanging paraan para tapusin ito.
hindi ko kaya.
Yue.
Ang mga kamay ko
ay nabahiran na ng kasalanan.
Ngayon
napakaraming inosenteng buhay
ang namatay dahil sa akin.
Tanging ang aking kamatayan
kayang bayaran iyon.
Hindi, Yaya, huwag.
Gawin mo.
Bago kunin muli ni Ying Zhao ang katawan ko.
Magmadali.
Gawin mo!
Kuya!
Yue.
Nagawa mo na ito dati.
Ito ang tanging paraan.
Para sa lahat ng nabubuhay na nilalang,
at para sa akin.
Yue.
Gawin mo.
Kuya.
Pakiusap.
Gawin mo.
(Anong ginawa mo?)
(Ayoko pang mamatay.)
(Ayoko pang mamatay!)
Kuya.
mahal kita.
ako...
mahal din kita.
Kuya!
(Paano.)
(Ang Katapusan)
???Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap???
???Napakaraming sama ng loob na nakabaon
sa kaibuturan ng puso???
???Isang espada ang gumulat sa kaluluwa???
??? Pumupuno sa langit at lupa ang obsessive love at poot ???
???Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan???
??? Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng soro???
???Buhay at kamatayan magkahiwalay???
???Nabahiran ng luha ang mga nagyelo na bulaklak???
???Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal???
???Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama???
???Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino???
???Blood dyes ang malawak na kalangitan na pula???
???Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali???
??? Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay???
???Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan???
???Isang espada ang gumulat sa kaluluwa???
??? Pumupuno sa langit at lupa ang obsessive love at poot ???
???Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin???
???Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa nagyeyelong kalangitan???
???Buhay at kamatayan magkahiwalay???
???Nabahiran ng luha ang mga nagyelo na bulaklak???
???Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal???
???Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama???
???Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino???
???Blood dyes ang malawak na kalangitan na pula???
???Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali???